Prochaines étapes :

-Ecrire le controller et pouvoir placer des pièces dans
    la grille à tour de role (sans fin).
-Pouvoir vérifier la condition de victoire (calculate outcome)
-Jeu fonctionnel avec IA random
-Interface simple en SFML
-Intégrer l'interface SFML à la classe View


On va hardcodé la dim de Quixo à 5 car ca fait pas de sens de pouvoir
mettre plus. Comme ca on pourra faire un constructeur sans avoir à
passer la dim et c'est mieux.



Continuer de s'inspirer de https://github.com/olbrew/space-invaders/



*Interface simple en SFML
    -> Dessiner une grille de 5x5 cases (entités individuelles).
    -> Event handling d'un clic sur une case.




J'ai l'impression qu'il y a une desync entre le modele et la vue.
Il ne détecte plus quand quelqu'un gagne et renew à des moments importuns.
Dans le commit 'determiner winner OK' la condition de win marchait, 
=> regarder ce qu'on a cassé entre ce commit et celui juste après.